น้ำตาล da-da เป็นอย่างไร
ฉันจะกินสิ่งเหล่านี้ในเวลากลางคืน
ใช่ค่ะ อันนี้ช่วยเรื่องการตั้งครรภ์ค่ะ
คุณไม่สามารถกินสิ่งเหล่านี้ได้ใช่ไหม
เป็นไปได้อย่างไร
นายน้อยรู้ว่าคุณไม่ชอบอาหารทะเล
ซี่โครงมะละกอแครอทที่เตรียมไว้เป็นพิเศษสำหรับคุณ
ก๋วยเตี๋ยวไก่ บ้านหมูป่านี้ใช่
ฉันตรวจสอบออนไลน์
สามีของคุณน่าทึ่ง
เป็นอะไรยังไม่ได้กินเลยท้อง
ยังไงคะ
ไม่อืมทำไมไม่
ชดเชยมันอีกครั้ง
สามีคุณเคยคิดบ้างไหม
บางทีเราไม่เหมาะที่จะมีลูก
แม้เธอจะมีแต่ร่างกายฉัน
เป็นไปได้ไหมว่าฉันมีบุตรยาก
สุภาพบุรุษคนนี้
โปรดถอดหมวกและแว่นกันแดดออก
อ่อ
เอ่อหมอคนนั้น
ฉันต้องการตรวจสอบ
ฉันสงสัยว่าฉันมีบุตรยาก
หนุ่มๆยังต้องคุมดีกว่า
หมอคือปัญหาของฉัน
สุภาพบุรุษคนนี้
ร่างกายของคุณแข็งแรง
ไม่มีปัญหา
แล้วทำไมเมียไม่ท้อง
อันนี้ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน